Minutas primera reunion

Problema I: Algoritmo genetico

Se prefiere compilar las funciones/expresiones/leyes de control y enviar al Arduino.
El Arduino tiene recursos limitados (1 kHz), y sólo recibe código en su formato
binario.
Por eso lo que hace ahora es compilar código Matlab a ese formato.

Hace todo secuencialmente (ver si se puede paralelizar)

Hacer el codigo adaptativo con algoritmos geneticos. Esto es para encontrar
numericamente el mejor modelo.

Otra alternativa es enviar datos al Arduino por una interfaz mas sencilla,
quitandole carga de procesamiento y memoria.

Mandar un individuo es preferible (mandar una generacion es muy pesado)

El arduino se comunica con Matlab via un puente Rs232 sobre USB

Problema: Matlab es propietario y lento. Por eso se quiere pasar a Python
          También se desea mapear el código a Arduino y
crear una interfaz mobile, aunque esto puede dejarse por limites de tiempo.
          
